Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Отобразить все процессы в системе.
top
2) Отобразить процессы только своего пользователя.
ps aux | grep имя_пользователя
3) Запустить диспечтер задач top в фоновом режиме.
top &
4) Остановить диспечтер задач, запущенный в фоновом режиме.
kill -9 айди_процесса
5) Остановить все запущенные процессы активного в данный момент пользователя.
who | awk '{print $1}' | sort -u | xargs pkill -9 u
6) Запустить процесс трассировки до ya.ru и свернуть его в отдельный screen.
