Перед выполнением заданий важно самостоятельно повторить шаги, выполняемые на уроке.

1) Создать текстовый файл.
touch 1
2) Создать копию этого файла, мягкую и жесткую ссылки на него.
cp -r 1 2;ln -s 1 softlink;ln 1 hardlink
3) Перенести оригинал и внести в него изменения.
mv 1 ../
4) Проверить, что: мягкая ссылка сломалась, копия содержит устаревшую информацию, а жесткая ссылка указывает на актуальный файл.
Yes
5) Перенести файл на другой (второй) раздел жесткого диска, убедиться в том, что жесткая ссылка перестала работать.
mv 1 /media/disk2
6) Создать на файл на новом (втором) разделе новую жесткую и мягкую ссылки.
cd /media/disk2;ln -s 1 softlink;ln 1 hardlink
7) Перенести ссылки на другой (первый) раздел и убедиться в том что мягкая ссылка работает, а жесткая сломалась.
mv 1 /media/disk1
